
李敬达  在职考虑机会
1988年9月19日
联系方式：18565250516
一、个人优势
多年工作经验，先后任职润芯微、碧桂园集团、广州网易、广东省博士博士后发展促进会及广州云孵信息技术有限公司，有丰富产品设计经验及团队管理经验。先后负责多个 TOB、TOG及 TOC 项目，是一个既懂技术又懂产品的复合型人员，有较强的抗压能力。在智能座舱领域拥有8个专利，其中4个公开，4个正在审核中。
二、求职期望
产品专家|高级产品经理、AI产品、TO B|广州|40k-50k
产品副总监|TO B、AI产品、互联网产品|广州|40k-50k
三、工作经历
润芯微科技（江苏）有限公司
产品部 | 产品经理 (22.04-至今)
1，工作职责
业务对接与产品设计：深入调研座舱场景化业务流程，通过市场调研及用户研究以及对现有车厂车机系统的痛点分析，创新座舱产品设计方案；对接车厂，调研车厂量产或demo立项需求，形成模块级解决方案，并拆解落地实施计划。座位座舱产品经理先后参与及主导OS桌面设计，OS地图设计，OS SystemUI设计，车机3D HMI概念设计，座舱车家互联IOT方案设计，座舱AI智能助手方案设计，对接对象包括北汽，上汽，上汽大众，岚图等。
跨部门协同：作为关键的沟通桥梁，主要与销售和车厂对接，为客户制定并展示售前方案。根据客户的具体需求，提供针对性的产品解决方案，确保产品设计与客户需求紧密匹配并得以顺利实施。
落地推进：负责企业内部产品化立项流程推进，输出完整产品立项材料，产品设计方案，产品架构图，需求清淡，产品PRD及产品原型，并最终跟进落地。
2，核心项目
3D HMI概念设计（可联系我获取完整方案）
项目描述：承接某车厂关于“3D HMI全场景设计”课题，作为项目主要产品负责人，针对市场上的车载系统进行了深入的竞品分析，调研了3D相关的技术和应用趋势，最终输出“3D HMI全场景设计”的概念视频，以满足车厂需求及提升用户产品体验的目标。
关键成果：成功输出了与市场前沿技术和设计趋势相匹配的3D的人机界面设计概念视频，为车载系统提供了更加先进和用户友好的交互体验，同时形成公司模块级别设计案例，形成专利1个，促进后续与其他车厂的商务对接。
座舱车家互联IOT方案设计（可联系我获取完整方案）
项目描述：承接3家车厂关于“车家互联”、“露营模式”及“手车互联”的需求，作为项目主要产品负责人，在详细了解市场上的座舱类IOT产品趋势和竞品分析的基础上，从产品结构设计、业务流程梳理到功能具体设计，输出全面的座舱IOT场景化设计方案，同时推动公司内部立项并按计划落地。
关键成果：形成企业级自研可销售的产品方案（设备模组，交互体验一致的车机APP，生态及设备管理的云平台）。成功推动车厂模块级别的立项，协助车厂从研发demo到量产过程的目标。成功拉通iot设备商的加入（目前是麦克风，香氛机及加湿器），可实现基于座舱场景化的快速搭建及接入。形成专利1个，促进后续与其他车厂的商务对接。
座舱AI助手产品设计（可联系我获取完整方案）
项目描述：承接1家车厂关于“座舱AI智能助手”的需求，作为项目主要产品负责人，对AI应用趋势和功能进行详细调研，最终输出完整的座舱AI产品架构，涵盖语音助手，云平台和边端AI盒子产品方案。同时推动内部立项，结合对产品的详细设计及计划拆解，分批落地汽车AI说明书、智能语音助手和动态壁纸等应用。
关键成果：形成完整的座舱AI助手产品架构，推动与车厂业务洽谈及商务洽谈。形成企业内首个AI产品化方案，为企业赋能。形成商业化产品方案，推动销售及商务与其他车厂进行对接，打开AI市场。
碧桂园集团
产品设计部 | 产品经理 (20.07-22.04)
1，工作职责
业务对接与产品设计：与集团业务部门紧密合作，对现有业务流程进行细致梳理，从业务调研、用户研究到现有系统的痛点分析，全面了解产品需求。结合竞品及行业趋势，输出一份完善的产品设计方案，并确保产品设计方案能够按计划拆解与落地。
跨部门协同：作为桥梁，高效沟通业务方、设计部以及技术部，确保各方面的需求和期望得到有效满足，从而确保产品设计得以顺利实施。
团队内部建设与赋能：定期组织团队内部分享，总结并沉淀工作方法、SOP及产品设计组件，提高团队的工作效率并对内部成员进行赋能。
2，核心项目
千玺家用智能炒锅（可联系获取完整产品方案）
项目描述：负责组织团队进行产品研究、用户研究、工作坊及竞品分析，识别产品机会、梳理用户痛点。为千玺集团的家用智能炒锅项目提供关键技术与设计支持。
关键成果：
成功定义产品功能，精确匹配市场需求。
有效协调设备与软件需求，保障产品完整实现。
项目受到千玺总经理的高度认可，并在公司内部作为示范项目推广。
BIM系列产品概念设计（可联系获取完整产品方案）
项目描述：通过成熟的产品设计理论，形成BIMX体验架构，为集团BIM系列产品提供了设计方向及落地指导。
关键成果：
创新设计BIM模型编辑工具，并代表提团参与红点设计大赛。
通过专业设计，实现房地产各业务角色的体验统一。
形成设计组件，加快了BIM系列产品的研发周期，提高工作效率。
博智造MES系统（可联系获取完整产品方案）
项目描述：负责集团智能制造MES系统设计，确保MES系统从设计到研发成功落地。
关键成果：
系统成功应用于集团多个制造板块，显著提升效率。
解决关键物料追溯问题，为公司节约成本600-1300万。
通过此系统，显著提高制造良品率，从30%增长到60%。

广东省博士博士后发展促进会 / 广州市云孵信息技术有限公司 (15.05-20.06)
产品部 | 产品经理
1，工作职责
综合产品研发管理：基于公司总经理提供的产品方向，进行深入的市场调研、用户需求收集，设计系统框架和业务流程，确保产品从需求定义到最终交付的整个流程高效、有序地进行。
跨部门团队管理：管理整个产品研发体系，包括产品、设计和开发团队，确保团队间的高效协同，推动各项项目从设计到开发的完整流程。
技术实施与精通：作为一个懂技术的产品，不仅参与了部分技术实施，而且精通前端、app端和服务端的多种框架，是团队中的复合型人才。
线下活动策划与执行：成功对接多项toG业务，参与多次大型线下活动的策划与执行，如“广州市开发区生物医药企业家年会”和“广东(佛山)博士和博士后人才交流与科技项目对接会”。
2，核心项目经历
1）博创中心平台搭建
项目背景：为博士博士后群体提供一站式服务的创新平台。
主要职责：进行产品调研、用户需求分析、系统框架设计，确保平台从需求定义到最终交付的流程顺利。
关键成果：平台成功上线，吸引超过万名博士博士后加入，与多家知名机构和企业展开合作。
2）人才优服创业服务平台搭建
项目背景：人才优服创业服务平台是针对区域性高端人才及企业，推出的线上线下服务一体的 toB  平台，囊括的业务包括但不限于承接政府的人才评估，人才评审，人才活动，政策分析与解读，高端技术对接，学术报告撰写等。平台应用有微信小程序，微信公众号，移动端网页等。
主要职责：进行产品调研、用户需求分析、系统框架设计，确保平台从需求定义到最终交付的流程顺利。
关键成果：1、担任线上平台主要负责人，进行产品调研、用户需求分析、系统框架设计，确保平台从需求定义到最终交付的流程顺利。
2、平台成功上线，为多家企业提供了高效的服务。
3）博士博士后创新赛线上评分系统 & 创新方阵 & 高邻APP
项目背景：
与广东省科技厅合作，针对高新科技成果和专家提供线上评分优化方案。
与广州黄埔区高层次人才协会合作，为黄埔区的高新技术企业打造名为“创新方阵”的交流宣传APP。
主要职责：
与广东省科技厅合作，针对高新科技成果和专家提供线上评分优化方案。
与广州黄埔区高层次人才协会合作，为黄埔区的高新技术企业打造名为“创新方阵”的交流宣传 APP。
与广州黄埔区高层去人才协会及黄埔区高薪企业合作，为企业打官方分享平台，通过音频分享学习方式，传递专业知识，企业声音。
关键成果：
1，与广东省科技厅和广州黄埔区高层次人才协会紧密沟通，进行产品调研、用户需求分析与系统框架设计。
2，针对“博士博士后创新赛”进行线上评分系统的功能优化，确保比赛过程流畅。
3，“创新方阵”&"高邻"APP ，完成从0-1研发，确保满足黄埔区高新技术企业的交流与宣传需求。

网易集团 (11.08 - 15.05)
在线游戏事业部 | 游戏运营组长
1，工作职责
用户体验与反馈管理：深入研究用户反馈，每季度输出详细的用户问题分析报告，为产品优化和迭代提供决策支持，成功提升用户满意度。
VIP客户体系建设与技术应用：策划并迭代内部CRM系统，结合技术手段优化服务流程，显著提升VIP用户满意度和服务效率。
团队领导与管理策略：入职首年即获晋升，成功管理并培训8人团队，针对团队特点制定激励机制、KPI，并优化业务流程，实现团队效率提升。
产品技术协同与市场洞察：与技术团队紧密合作，推进“密保卡”和“账号安全体系”技术迭代，并结合竞品分析为公司产品策略提供市场洞察。
市场竞品深度分析：定期进行详细的竞品分析，为公司提供关于邮箱、手机、短信等服务的市场趋势和建议。
部门策略与发展：积极参与部门的发展策略制定与实施，提出并推动了多项优化建议，为部门的持续发展做出了积极贡献。
2，核心项目：VIP用户业务团队搭建
项目描述：针对游戏VIP用户推出的账号保护、账号管理、资产管理新业务，业务从0到1，不断迭代优化。
关键成果：
1）担任项目主要负责人，汇报对象为部门主管及经理，负责业务团队搭建、绩效考评制定、业务策划与设计、业务流程优化等。
2）项目从数据搜集、到立项、再到执行，成功推进至项目上线。
3）通过各项业务开展，近半年收益达到1000万以上。
4）显著提升数据分析能力，每月处理并分析20-30万数据样本，为业务决策提供有力支持。

四、学历及技能
学历
韶关学院——本科/统招/自动
技能
Figma——精通
Axure——精通
Xmind——精通
Python——精通
PHP——精通
Html——精通

五、推荐人
许文飞——碧桂园集团/产品设计部/产品总监  联系方式：18859235258
郑厚明——广东省博士博士后发展促进会/秘书长  广州市云孵信息科技有限公司/总经理  联系方式：13925123721
